It\'s time to take back the Internet.
=====================================
Since the summer of 2013, the world has been acutely aware of attempts to
subvert the Internet\'s infrastructure and repurpose it for global
surveillance. The world\'s greatest tool for the protection of democracy and
free speech is under threat from powerful organizations who seek to control it.

This is a problem that fundamentally cannot be regulated away. Even if the NSA
and GCHQ were entirely defunded, there would always be those with the means
and ambitions to misuse networking infrastructure. The only solution is to
switch to technologies which are resistant to attacks and make no assumptions
about the trustworthiness of other network users.

Our goal: a 100% community-owned network.
-----------------------------------------
Praesent auctor elementum lectus vel aliquet. Aliquam ultrices, mi vel gravida
vulputate, ipsum felis semper magna, sed tempus elit nulla eget nulla. Sed
feugiat, magna eu rutrum aliquam, ante justo scelerisque arcu, id dapibus dolor
arcu sit amet velit. Integer sed viverra arcu. Morbi a velit in quam tincidunt
hendrerit vel nec arcu. Praesent condimentum accumsan est, id rutrum eros
vehicula sed. Curabitur placerat nunc in sapien semper, sed feugiat metus
molestie. Praesent laoreet, erat id egestas tincidunt, arcu felis viverra
ligula, non ultrices dui erat ac ligula. Proin malesuada ante nec pulvinar
laoreet. Ut eu diam viverra, imperdiet velit tristique, varius sem. Nullam
hendrerit luctus luctus.

Sed eu ultricies elit. Nam sed mauris ac orci volutpat eleifend vel vitae
justo. Praesent venenatis urna id ullamcorper tincidunt. Morbi fermentum lorem
tellus, vel varius urna pulvinar ac. Sed consequat eros est, nec vehicula nisl
auctor sed. Suspendisse a dolor at leo iaculis commodo. Integer sollicitudin
vitae augue in congue. Pellentesque vehicula nisl nec velit pulvinar, non
sodales nunc placerat. Vivamus aliquet, augue sit amet rutrum placerat, dui
justo dapibus augue, ut tristique augue justo sollicitudin eros. Aenean vitae
nulla id velit fermentum sollicitudin. Phasellus ac mi a eros consectetur
rutrum. Aliquam dictum semper ante at bibendum. Sed at lacinia nisl, congue
suscipit dolor. Duis faucibus lobortis venenatis.

Suspendisse id odio vitae ligula consectetur faucibus eget sed mi. Pellentesque
sit amet tristique arcu, non elementum diam. In at ligula lacinia, egestas
velit volutpat, rutrum lacus. Ut placerat auctor ligula et consequat. Aenean
dolor sapien, volutpat vel mollis lacinia, sodales id turpis. Morbi eros odio,
convallis vel orci at, convallis consequat urna. Fusce convallis risus nec leo
scelerisque pulvinar. Nam aliquam sollicitudin est at interdum. Cum sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.
Morbi et tellus felis. Fusce ac ligula magna. Nulla tempor sit amet nibh id
fringilla. Morbi ultrices, ante id pellentesque vestibulum, sem ante laoreet
tortor, sed aliquet erat neque in lacus. Donec tempus purus eleifend, porttitor
arcu eget, euismod erat.

Fusce imperdiet enim eu iaculis rutrum. Vestibulum aliquam ullamcorper tempor.
Phasellus tincidunt tempor mauris at feugiat. Duis est metus, viverra sed nunc
id, porttitor pharetra est. Nulla fermentum tempus auctor. Aenean ultricies leo
orci, in dignissim risus tempor non. Vestibulum dignissim facilisis quam, ac
porttitor urna porttitor et. Mauris vitae ipsum purus. Suspendisse id justo
eget ante sagittis dignissim vitae eu tellus. Suspendisse varius lacinia odio
et commodo. Donec vehicula arcu in dictum lacinia. Mauris ipsum sapien,
pulvinar nec augue non, adipiscing rutrum nulla. Integer sed velit ut risus
laoreet condimentum non et tellus. Vestibulum sed orci in ante euismod
fermentum at id nulla. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
In condimentum massa nunc, aliquet mollis ipsum rhoncus in.
